Привет
Добрый добрый день
что нашел документы
Да конечно
ролик с тобой вообще так зашел там
полторы тысячи подписчиков пришлось него
Как там дела
все хорошо давай Готов с документами
договори
Ну я думаю что можем конечно пообщаться
Давай пообщаемся
мы остановились мы прошли будапештский
меморандум там вы облажались Кстати да
вот нашли где Украина хотел
рестифицировать будапештский меморанду
Слушайте вот про будапештский меморандум
Да я Вы не смотрели правильно ролик мы
порезали
слушайте Если смотреть то вы бы все
увидели
строить Украина Украина пыталась
ратифицировать
как это были стамбульские до протокол по
сертифицировать с односторонними
изменениями еще что Украина по
будапештскому моральному вы тогда
обманули людей так
или ошиблись почти вы вы можете как
хотите назвать вы сказали публично что
Украина хотела
настроение порядке там ратифицировать
они нашли чтобы не тратить время не
искали дальше вы за это время нашли
что-то я что он говорил чтобы вообще в
этом мире появился из-за того что
Украина попыталась одностороннем порядке
изменить такое соглашение как
стамбульский протокол еще раз давайте
побуду песню получается не было такого
фактора который вы говорили что блин
хотела изменить вы не слышите Я слышу Я
же вам уже дал ответ на этот вопрос
еще раз не буду давать я вам уже сказал
это ваша проблема вы признаетесь
Вы наверное не услышали Я уже вам
ответил на этот вопрос повторить Вы
пересмотрите у вас же идет запись вот
пересмотрите так Повторите пожалуйста
Я же вам уже сказал я не могу промотать
запись вот во время нашего разговора вот
я не услышал меня к интеллектуальное
было такое Эйфория так когда я вас
забывал некоторые моменты Вот скажите
что Я же вам сказал что нет не пыталась
Украина
ратифицировать
Вы ошиблись или я не обманывал вас
так и есть
Давайте
был такой договор
получается будапештский меморандум
действительно был так
В каком вот мы начали с того что вы
сказали что Украина не договороспособное
государство а Украина Украина
недоговороспособное государство потому
что она договор с нв1 такой был Вы
знаете об этом не знаю Скажите я сейчас
Получается что все-таки Россия тогда
нарушила будапештский меморанду так Нет
конечно как Нет конечно мы до этого
дойдем до этого мы до этого Когда будем
обсуждать ратификацию
А сейчас мы сначала поговорим про то что
было раньше хронологическом порядке
то как Украина пыталась до
ратифицировать
документ
от 92 года
[музыка]
снова будешь час искать все нет из
прошлого можно уже загуглить 40 минут вы
искали вот смотрите смотрите Согласно а
лиссабонским договорён а Лиссабон не
Стамбул Лиссабон Итак Согласно
лиссабонским договоренностям договор
один вступал в силу после ратификации
всеми подписантами лиссабонского
1 Я же вам уже сказал самом начале вы
уже могли открыть
это договор еще был между советским
сыном и США договора сокращение
стратегических так и есть вот и потом
когда Советский Союз соответственно Да
Прекратил свое существование стоп
Подождите это договор когда был еще При
Советском Союзе Да говорите я так и
говорю один был между советским союзом и
США когда он был подписан
Дату когда подписан был этот договор Я
не знаю хотите Сейчас найдем 31 Давайте
июля 91 Окей
отлично после того как Советский Союз
прекратится существование был еще
была встреча в Лиссабоне где принимали
участие Беларусь Казахстан Украина
Россия и США
и как раз там соответственно
договорились о том что все что все
обязательства которые на себя принимал
Советский Союз они сейчас соответственно
переходят к наследникам вот этого
ядерного вооружения Да вот Советского
Союза
и
было принято решение о том что Беларусь
Казахстан и Украина передают свое
вооружение ядерной России которая в свою
очередь выполняет те вот договоренности
которые были в СНГ один
Беларуси Казахстан в свою очередь
ратифицировали
протокол Да у себя
и передали вооружение России а Украина
решила что ей не понравилось что было в
этом протоколе и она попыталась в
одностороннем порядке ратифицировать
измененный документ
после этого как раз США и Россия не
признали такой ратификацию И после этого
возникли вообще
вы говорили что Украина страна которая
не может в одностороннем порядке менять
договор международные
оказывается что все-таки может Где
посмотреть что Украина в одностороннем
порядке изменилась можно Где посмотреть
загуглить
Напишите ратифика Украина ратифицировала
лиссабонские лиссабонские протокол и
что
идентифицировать Украина что-то не так
держится да да смотрите 18 ноября 93
года Верховная Рада ратифицировала
договор снг-1 с односторонними
изменениями которые оговаривали
сохранение за Украиной ядерных
вооружений
что противоречит всем договоренностям
которые были достигнуты в Лиссабоне
Давайте вас открыто какая-то вкладка Так
скажите название какой вот в ней чтобы я
нагуглил точно слушайте у меня скриншот
просто это название написано
тем кто вам там скидаешь скинули там
название это скриншот это скриншот
который я сам находил который я
даже не знаю
это из Википедии
снв один просто набираете
Ну вот тут графе исполнения договора
есть информация про то как правильно
действовала
Ну и что тут написано еще раз там
вы Прочитали
вслух хорошо смотрите у вас написано
исполнение Договора Согласно
лиссабонским договоренностям договор
снв-1 вступал в силу после его
ратификации всеми подписантами
лиссабонского договора и ссылочки после
этого стоит фраза Однако Белорусская
казахстанские украинское руководство
настало на компенсации за вывод
стратегических ядерных вооружений со
своей территории и без всякой ссылки
а что меня слушать вы дальше прочитали
Ну да все там одно предложение Да А Нет
смотрите где про Украину написано видеть
они
Ну вот Википедии что-то написано там что
так и так ближе 18 ноября девяносто
первом ратифицировать доллар снв-100
изменениями которые оговаривали
сохранение Украины можете показать где
это все ратифицируешь мы посмотрели что
там за изменения Какие какой части У вас
есть это не Википедия договор это
ратифицированный что там изменено где
можно почитать как рада ратифицировала У
меня нет информации
если это договор подлежал ратификации
рада ратифицировал И что вопрос
вопрос в том что были изменения которые
не соответствовали ни заявленному
статусу Украины недоговоренностям
которые были достигнуты
значит смотрите давайте начнем с того
что договор который подлежит ратификации
вступает в действие когда
с момента ратификации наверное да то
есть получается до момента ратификации
Он еще не есть
которые вступает силу с момента его
подписания
он не требовал
Я не могу понять
а то есть вы считаете что выносить
изменения Украина могла сейчас я нет до
момента был Был договор подписан он был
подписан и потом Украина должна была его
ратифицировать вероятно Вот вы как
думаете могла вносить изменения после
того как он был подписан или нет
вот значит смотрите открываем снова
венскую конвенцию отправим международных
договоров Да это очень хорошо что вы
открывается которую я тогда вас научил
пользоваться и смотрите и там есть
раздел ратификации смотрим статья 19
формулирование оговорок государства
может при подписании ратификации
принятие или утверждений договора или
присоединить формулировать оговорку за
исключением тех случаев когда данная
оговорка запрещается договором B договор
предусмотрен Что можно делать только
определенные оговорки в число которых
данный оговорка не входит или случаях не
подпадающих под действием пункта и
оговорка несовместимы с объектами целями
дома Венская конвенция
договоров
четко говорить можно
сборки то есть парламента конечно да
пункт C пожалуйста в случае пунктов А и
Б Ну конечно объектом и целями договор и
он конечно несовместимо с объектом и
целями договора на то что знаете
смотрите договор заключается в чем в том
что Украина является Возможно
вы сказали что какие изменения Я помогу
Вам смотрите
Верховная Рада сказала что сохраняет
статус Украины как ядерного государства
Какой документ это указано вот там где
мы с вами поговорили Итак Смотрите дело
в том что Украина должна была оставаться
без ядерным государством в момент когда
она об этом
ранее а Какой документ до этих самых да
соглашений э-э лиссабонского
а и мы говорим обязательном статусе
Украины которые она провозгласила еще в
90-м году Верховной Рады
после 1992 года говорит о том что она
оказывается сохраняет за собой статус
ядерного
как же вам тяжело то слушайте
вы немножко недопонимаете Как наш
разговор теперь строится Да вы начинаете
грубить хамить выглядеть честно говоря
очень жалко по сути так вот Украина
задекларировала свой без ядерный статус
Да это было еще там начиная с
девяностого года а тут вдруг в 93 году
решили вдруг достать
говорили в этих изменениях сохранение
ядерных вооружений
так вот это естественно противоречит
пунктам договора поэтому как раз таки то
что вы сейчас прочитали Да из женевской
конвенции соответственно
Да правильно Венская конвенция вы прав
договорились говорите да Значит Смотрите
если вы утверждаете что какая-то
оговорка вот Венская Конвенция о праве
международных договоров Да статья 19
четко формулирует право государств при
ратификации сделать оговорки если они
определенным Если вы говорите что это
оговорка противоречила Давайте открыть и
скажите конкретно какая была оговорка
Почему противоречие откройте пожалуйста
документ
какой верховный рада ратифицировала мы
же его наверно прочитали правда перед
тем как со мной снова в дискуссию
вступать
Найдите Этот документ Я подожду
обязательного статуса
так 18 ноября 1903 года Верховный Совет
Украины ратифицировал договор между СССР
и США сокращение и ограничения
стратегических наступательных вооружений
и лиссабонской протокол при этом
постановление ратификации сопровождалось
рядом оговорок в том числе о
провозглашении собственности Украины на
ядерное оружие и отклонение статьи 5
лиссабонского протокола он присоединении
украины к договору они распространения
ядерного оружия Кроме того Киев обязался
ликвидировать лишь 36 процентов
носителей 42% ядерных боезарядов России
США заявили что не признают решение
украинской стороны
Википедию прямо это
так давайте документ Слушайте если вы
Если вы это нашли в Википедии Хорошо я
нашел Не давайте документ который вы
говорите Верховная рада что там мы по
документам общались
[музыка]
У вас есть сайт Верховной Рады на
котором будут хранится все
все архивные документы есть сайт
когда ваш сайт Верховной Рады
просматривал по поводу предыдущих
постановлений половины нет вы можете там
сейчас найти
вот смотрите Вы Найдите скажите вы не
можете
все понятно а я вам объяснил
смотрите
вы тоже знаете
подготовьтесь
сейчас
Дело в том что Россия США тоже были
подписантами
Украина в одностороннем порядке
Конкретно что из США и Россия не
признали того как Украина попыталась
изменить факт вы понимаете что США
Украина ой США и Россия не признали этих
изменений Если Вы не согласны с решением
США и России хорошо находитесь и
посмотреть разрешение США Этот документ
и объясните мне что же все-таки там было
все в порядке официальный так про
реакцию там США хотя бы
если бы если бы этого не произошло
как раз таки из-за того что Украина себя
смотрите Вы Если бы вы были немножко
умным человеком
[музыка]
сейчас Если вы были немножко умным
человеком вы бы подготовились хотя бы
все вот Возьмите себе понаходить эти
ссылки сделайте себе Google документ в
котором они у вас будут чтобы не
выглядели дебилом который по 10 минут
ищет и не находит те утверждения на
которые он ссылается вы в прошлые нашей
передаче Да и сейчас 20 и сейчас 20 вы
40 минут 40 минут искали сейчас мы уже с
вами 20 минут вы из них больше 10 минут
ищите так вот
подготовьтесь слушать Выпишите себе
Выпишите себе все Выпишите себе все
ссылки и Тогда идем
[__] блины [__]
нереально тупой персонаж нереально он
тогда короче и тупил и сейчас тупит все
слова в Украине я даже не хочу на него
дым